لما بتحكيني عنك
لما بتشكيلي همك
لما بتفتحلي قلبك ياحبيبي
لما تسهرني حدك
لما بغفى عخدك
لما بحلم بحبك ياحبيبي
لما بتهديني وردة
لما بتقرب لحدي
لما بتفهم شو بدي ياحبيبي
لما بتمسك إيديي
لما بتبوس عيني
لما بتتغزل فيي ياحبيبي
بتصير الدنيى احلى
بتصير سنيني أغلى
أيامي كلها بتحلى ياحبيبي
بتصير الدنيى احلى
بتصير سنيني أغلى
أيامي كلها بتحلى ياحبيبي
لما بقعد لحالي
انت بتمرق ببالي
بسمعلك دقة قلبك ياحبيبي
لما تغنيلي بحبك
لما تلاقيني بحبك
لما بتغمرني بحبك ياحبيبي
بتصير الدنيى احلى
بتصير سنيني أغلى
أيامي كلها بتحلى ياحبيبي
بتصير الدنيى احلى
بتصير سنيني أغلى
أيامي كلها بتحلى ياحبيبي
بتصير الدنيى احلى
بتصير سنيني أغلى
أيامي كلها بتحلى ياحبيبي
بتصير الدنيى احلى
بتصير سنيني أغلى
أيامي كلها بتحلى ياحبيبي